Habrá tiroteo este jueves a las 12 pm.
Ya saben, causa, no vayan.
Se trataba de una reunión virtual de
padres de familia cuando de pronto este
mensaje intimidante interrumpió la
sesión.
Para los profesores, paguen a la cuenta
de Yappe 100 soles por semana, ya saben,
porque si no les cae no es un juego. Ya
saben, o pagan o habrá plomo causa.
La misiva, con OD y fecha de un [música]
eventual ataque filtrada por el usuario
hacker 1230, inmediatamente causó su
sobra entre la comunidad educativa de
este colegio privado en el cercado de
Lima. Sin embargo, al hacer un rastreo
al correo del usuario, la institución
particular descartó que se trate de
extorsionadores. En un comunicado, el
colegio aclaró que los emisores del
mensaje [música] serían dos estudiantes
ya identificados. Todo formaría parte de
un reto viral.
Son dos estudiantes que han este
participado de este challenge y que en
bueno, que dice que ya lo han han hecho
las acciones para que los muchachos sean
llevados.
a que cuenten un poco en detalle cómo o
qué los motivó a hacer este tipo de este
tipo de esparcir este rumor.
Sí, han sido chicos de secundaria.
Parece que hay un reto que está
circulando en Argentina, en Bolivia, no
sé, y también lo han tratado de hacer
acá.
La situación no dejó de generar alarma.
Uno tiene que estar mirando a todo lado,
atenta a todo lado y no es no es cómodo
no estar en esta situación. la situación
a nivel nacional, este, siempre tenemos
que estar alertas, pero en este caso,
eh, como ya nos han reportado, ya el
niño ha sido identificado, más que todo
esto ha sido una travesura y un eh reto
viral que le están llamando.
En el comunicado, el colegio indicó que
la Policía Nacional descartó que estos
mensajes representen una amenaza o
peligro real.
Lamentamos, ¿no?, que estas cosas se
vean. Más bien también como padres
tenemos que cuidar a nuestros hijos,
estar viendo qué es lo que miran, estar
al tanto de lo que hacen, porque esta
situación pues causa un pánico. En
tanto, la institución educativa [música]
privada sostuvo que ha aplicado medidas
disciplinarias definitivas a los
responsables.